Beni kim öldürmek istiyor?
Kılıç dövüşü mü?
Normalde Noah, krala yardım etme görevi nedeniyle
evrak işlerine gömülmüş durumdadır,
ama romanda
kalemden çok kılıçta yetenekli biri olarak anlatılıyordu.
Bekle, neden şu an ona bu kadar dikkat ediyorum ki?!
Raeliana...
Sıkıldın mı?
Ah, hayır. Antrenman bitti mi?
Bana öyle dikkatle bakıyordun ki, seni görmezden gelemezdim.
Sadece kılıçlara bakıyordum.
Ben de kılıç kullanmayı öğrenebilirim diye düşündüm.
Bu iyi bir fikir olabilir.
Öyleyse...
Neden daha eğlenceli bir şey yapmıyoruz?
"Daha eğlenceli bir şey"?
Sen, oradaki.
Grace'i çağır.
Memnuniyetle.
Sanırım...
Bu fırsatı mücevherlerimi düzenlemek için kullanacağım.
Neden?
Şey, aslında bir nişanlım var.
Şu gerçekten güzel nişanlından bahsediyorsun, değil mi?
Evet, "gerçekten güzel" bir nişanlım var...
Ama kendine saygısı ve sağduyusu olmadığı için,
bulduğu her küçük şeyi eve getirme eğiliminde.
O kadar uyarmama rağmen...
Bunun benim hatam olduğunu mu söylüyor?
Aslında, Düküm, benim de bir nişanlım var.
Şu çok yakışıklı yüzlü nişanlıdan mı bahsediyorsun?
Evet, ve bu biraz yakışıklı nişanlım
nişanlısına hiç saygı ve nezaket göstermiyor,
bu yüzden sürekli yarım yamalak şeyler söylüyor.
O kadar uyarmama rağmen...
Benimle gel.
Ellerini de kendine saklayamıyor.
Noah...
Bu mücevherleri görüyor musun?
Ona olan saygımdan dolayı "gerçekten güzel" nişanlımı buraya getirdim.
Peki, sen de "biraz yakışıklı" nişanlının
sana değer verdiğini hissediyor musun?
Hey...
Dük Wynknight, beklettiğim için teşekkür ederim.
Grace.
Vay, vay!
Demek bu kadar çok bahsettiğin nişanlı bu.
Kadınlarla ilgilenmediğini sanıyordum,
ama galiba şimdiye kadar beğendiğin birini bulamamışsın.
Şey, aslında...
Aferin, Madam Grace.
Beni çözdünüz.
Az önce birkaç değerli parça geldi.
Görmek ister misiniz?
Lütfen.
Buna "Deniz Kızının Gözyaşı" deniyor.
Devassa Müzayedesindeki tüm eşyalar arasında en yüksek fiyatı o aldı.
Ne düşünüyorsunuz? Beğendiniz mi?
Gerçekten muhteşem!
Bunu duyduğuma sevindim.
Tabii ki hepsi güzel, ama...
Öyleyse mağazadaki her şeyi alıyorum.
Ne?!
Harika bir seçim, Lordum!
Önce bununla başlayalım o zaman.
Bunu şimdi alıyoruz.
Diğerlerinin hepsini malikaneme gönderin.
Memnuniyetle.
Bunu gerçekten kabul edebilir miyim?
Sana çok yakışıyor, Raeliana.
B-Bunu düşünme bile!
Yorulmadın mı?
O kadar da yürümedik.
Hizmetçilere izin verdiğini duydum.
Evet.
Hiç olmazsa Şükran Günü'nü
aileleriyle geçirmelerine izin vermemek acımasızlık olmaz mı?
Tabii ki bu sadece bahane.
Sadece rahat bir gün geçirmek istemiştim!
Usta...
Raeliana, bir sorun çıktı.
Şimdi gitmem gerekiyor.
Pekâlâ. Kendine iyi bak.
Evet?
Affedersiniz...
Hanımefendi.
Haley!
Henüz eve gitmedin mi?
Bana izin verdiğiniz için size gerçekten minnettarım.
Git ve Şükran Günü'nün tadını çıkar.
Tabii.
Aslında, sana söylemem gereken bir şey var.
N-Nedir?
Sakın ama sakın,
batı binasının arka odasındaki aynaya bakma.
Ayna mı? Neden olmasın?
Orada nöbet tutması için bir hizmetçi görevlendirilmişti,
ve bir ses duyduğunu söyledi.
Bu n-ne demek oluyor?
O odadaki aynanın içinde bir ruh hapsolmuş.
Söylenene göre, eğer aynadaki ruhla
göz göze gelirsen, seninle konuşacakmış.
N-Ne diyor?
"Bilmek istediğin her şeyi söyleyeceğim."
Her şeyi mi?
Ah, saate bak!
Şey, hanımefendi,
Eve dönmek için hâlâ bavulumu hazırlamam gerekiyor.
Eğer gerçekten böyle aynalar varsa,
bilmek istediğim bir şey var.
Bu hikâyenin asıl kahramanı Beatrice nerede?
Bu çok korkunç...
Keşke sessizce odamda kalsaydım.
İşte burası olmalı, değil mi?
Bu çok ürkütücü!
Ah, sadece birkaç kuş.
N-Ne yapmalıyım?
Gerçekten onunla göz göze gelmem mi gerekiyor?
Ya bilmek istediğini söyleme işi bir yalansa?
ve aslında beni mi lanetliyor?!
Bir ses...
Çok net duyamadım,
ama kesinlikle duydum.
İyi misin?
Neden bu kadar ürkek görünüyorsun?
Çünkü... onu gördüm!
Neyi?
Bir hayalet.
Bir hayalet mi?
Uydurduğumu mu düşünüyorsun?!
Bu gerçek!
Öyleyse, yarın bir rahip çağıracağız.
Bu arada, burada ne yapıyorsun?
Ah... burada bir şey unuttum.
Benim için endişelendiğinden mi?!
Hayır, bir şey unuttum.
O zaman doğruca geri mi dönüyorsun?
Hayır.
Yarına kadar bekleyemeyecek bir şey değil.
Seni odana kadar götürmemi ister misin?
Ah... Evet!
Ama... neden geri geldi ki?
Bir şey unuttuğunu söylüyor,
ama bu saatte almak için gelir miydi?
Belki de gerçekten benim için endişelenmiştir?
Hadi gidelim.
T-Tabii.
Yok, olamaz.
Bunu yaptığın için zaman ayırdığın için teşekkürler.
O halde iyi geceler.
Korkmuyor musun?
Neden?
Hayaletler. Bir tane gördün, değil mi?
Evet, gördüm, ama...
Eminim uyanık ağlayarak yatacaksın, değil mi?
Lütfen şimdi git!
Aman, öyle deme.
H-Hey!
Al.
Sen uyuyana kadar yanında kalacağım.
Yat artık.
O zaman yatakta uyuyabilirsin.
Ben sandalyede uyurum.
Ne-Ne... Noah?
B-Bekle!
İlk defa değil ya.
Neden şimdi böyle tepki veriyorsun?
B-Böyle mi söylemek zorundasın?!
Başkası duysa
yanlış anlar!
Nişanlısını sandalyede uyutan
bir pislik olmak istemem,
lütfen yanımda uyu.
Bunu okusam sorun olur mu?
Bir şövalye ile prensesin yasak aşkını
anlatan bir aşk hikayesi.
Ama senin tarzın değil gibi.
Sorun değil. Türlerle pek ilgilenmem.
Boşuna! Uyuyamıyorum!
Noah?
Evet?
Neresine kadar geldin?
Baloda buluştukları kısma.
Ah, o kısım!
İnsanın kalbini hoplatmıyor mu?
Kesinlikle.
O kadar komik ki dramatik oluyor.
Komik mi?
Tesadüfen tanışıp birbirlerine
ilk görüşte aşık oluyorlar,
ama ani bir kaza onları ayırıyor.
Birkaç ay sonra, yine tesadüfen
bir baloda karşılaşıyorlar.
Bu kadar tesadüf üstüne kurulu olması komik,
ve gerçekçilikten uzak.
Diyor bir aşk romanının başrolü.
Eğer tek aradığın gerçekçilikse,
asla heyecan veya aşk yaşayamazsın.
Şövalyenin aşkını itiraf ettiği
kısmı okudun mu?
Henüz değil.
Hadi, çabuk oku o zaman!
Kalp çarpıntısı yapacak!
Raeliana... Uyumayacak mısın?
Neden sordun?
Çünkü rahatsız ediyorsun.
Ah... Doğru, doğru.
Yeterince geç oldu. Uyu artık.
Peki.
Çıldıracağım.
Kont O'Brian.
Ah, Dük Wynknight.
Seni tekrar görmek güzel.
Evden uzakta bir görevde olduğunu duymuştum.
Evet, ve başarıyla tamamladım.
Anlıyorum. Majesteleri içeride mi?
Şey, Dük...
Bir an bekleyebilir misiniz?
Ah.
Majesteleri Kral Siathrich, Naomi O'Brian burada.
Majesteleri!
Lütfen uyanın.
Naomi... Neden bu kadar duyarsızsın?
En azından kapıyı çalabilirdin.
Çaldım.
Duymadım.
Benim kapını çaldığımı hiç duymamışsındır.
Öyle mi?
Belki de işitme kontrolü yaptırmak iyi bir fikir olabilir.
A-aslında, belki bir çalma sesi duyduğumu hatırlıyorum...
Hayır, gayet iyi duydum!
Bunu duyduğuma sevindim.
Ah, doğru.
Yanımdaki o genç hanım ilginç bir dedikodu anlattı.
Dedi ki, ben ölümle yaşam arasında gidip gelirken,
sevgili küçük kardeşim Noah, kesinlikle sevdiği bir kadınla nişanlanmış.
Sanırım adı... Rally'ydi?
"Ölümle yaşam arasında gidip gelmek" biraz abartı olmuş.
Ve adı "Rally" değil.
McMillan ailesinden Bayan Raeliana.
Yani şimdiki Chamus Kralı bile yatakta böyle şeyler mi konuşuyor?
Bunların hepsi küçük kardeşime olan sevgimden.
Affedersiniz.
Majesteleri, yaralarınızın tamamen iyileştiğini görüyorum.
Keith! Uzun zamandır görüşemedik.
Peki Noah nerede?
İşte burada.
Oh, Noah! Orada mı duruyordun?
Görünüşe göre birisi eksik. O kırmızı gözlü...
Beyefendi Adam'in halledecek işleri vardı ve henüz dönmedi.
Hmm... Ne kadar tuhaf.
Pekala, artık herkes burada olduğuna göre,
yarın için bir kadeh kaldırmaya ne dersiniz?
Mevcut oturum nihayet sona eriyor.
Reddedilen yasa teklifleri birkaç yıl boyunca
tekrar sunulamaz.
Yani şimdilik Nouveau Riche Önleme Yasası'nı
engellemiş olduk, öyle mi?
Bu, artık kraliyet mührünü saklamaya
gerek olmadığı anlamına geliyor.
Sizi atan atla ilgili olarak...
Sisteminde uyarıcı maddeler bulundu.
O kazanın bir tesadüf olması için
atın fazla tuhaf davrandığını biliyordum.
Evet.
Bu, Kont Bennett tarafından sizi öldürmek
amacıyla düzenlenen bir planın parçasıydı.
Bennett, ha?
Ölmem durumunda ondan daha mutlusu olmazdı.
Kont Bennett cesedinizi meydana asar
ve etrafında dans ederdi.
Muhtemelen şarkı da söylerdi.
Bu kadar ürkütücü bir şeyi nasıl bu kadar
neşeyle söyleyebildiğini anlamıyorum.
Yanlış anlıyorsunuz, Majesteleri.
Neyse, Noah, nişanlandığını duydum.
Sanırım hanımefendinin adı... Ralliana'ydı?
Daha önce de söylediğim gibi,
onun adı Raeliana McMillan.
Doğru! Raeliana!
Ben ağrı kesicilerin etkisindeyken
kafanda neler değişti?
Eh, çeşitli şeyler oldu.
Aslında olan şu...
Affedersiniz.
Bunu buraya bırakıyorum.
Teşekkürler, Haley.
Sonbahar yağmurları geçti.
Yakında gerçekten soğuklar başlayacak.
Sonbahar yağmurları mı?
Bu, bir anı canlandırabilir gibi geliyor.
Neydi acaba?
"Oturum nihayet sona eriyor.
Kraliyet mührüne ne olacak?"
Yok artık...
Hanımefendi?
Nasıl unutabilirim?!
Oturumun sona ermesinden bir gün önce,
Wynknight aile mezarlığında...
Romana göre, o orada olmalı.
Sarışın, Beatrice!
Yani nişanın artık
bozulacak, değil mi?
On İkinci Bölüm
Raeliana Neden Dük'ün Konağına Geldi